WWW.MY-SUBS.CO
¿Qué rayos haces?
Casi me matas del susto.
Algunas cosas no se pueden
hablar por teléfono.
Entiendo.
Lorraine fue a misa.
Cuidado con Spencer.
- ¿Quién?
- Su maldito toy terrier es una máquina de cagar.
Hablé con algunos de los
muchachos de tus recelos.
¿Sí?
Escuchad,
tomé una decisión.
A pasear.
¿Qué demonios esperáis?
Fuera de aquí.
Históricamente, Carmine
siempre dijo que los Soprano...
no son más que una
tropa sobrevalorada.
Simple y llano,
los decapitamos...
y hacemos negocio con
lo que sea que quede.
- ¿Qué?
- Nada.
Estoy de acuerdo en espíritu,
pero debo aconsejar.
Esto debería haberse hecho
cuando John era jefe.
Tienen alta gerencia
sobredimensionada,...
que se lleva la mitad
de las ganancias.
Los eliminamos, absorbemos
todo el maldito asunto.
¿Eliminar a una maldita
familia entera?
Déjame decirte un
par o tres cosas:
Olvida a Coco.
Olvida a Fat Dom...
que se fue a Jersey
y nunca volvió.
Olvida a mi hermano Billy.
Phil, Phil, no es eso
lo que digo en absoluto.
Anthony Soprano
no respeta esto.
Nunca estuvo tras rejas,
no realmente.
Es un sujeto que pasó por encima
de su propio tío para tomar el trono.
El hermano de su padre.
- Por favor, ¿eh?
- Estoy avergonzado.
Dejé que viniera al hospital
la última Navidad...
y tomé su maldita mano
gorda en amistad.
Philly, tuviste
un ataque al corazón.
Escúchame. Allá hacen a
cualquiera y a quienquiera.
Y la forma en que lo hacen
está todo para el demonio.
A los tipos no les
cortan el dedo.
No hay espada y
pistola en la mesa.
- Phil.
- No, Alb.
O tiene significado
o no lo tiene.
Y el asunto de Vito...
el tipo apaña a un gusano.
No hay mendrugos
en mi cuaderno de recortes.
Háganlo.
Me gusta la manera que ella
jugó ayer al básquetbol.
Casi tengo mi primera
erección luego de un mes.
Jesus, ¿cuál es el significado
de tiempo tranquilo por aquí?
- ¿Rhiannon?
- ¿A.J.?
Jesús.
¿Qué haces aquí?
Tú primero.
Problemas de alimentación,
depresión.
- ¿Sigues con Hernan?
- Es un cretino.
Lo encontré haciéndoselo a mi prima
con los dedos en el elevador de ski.
Pues, alguien me contó
que estabas modelando.
Sí, supongo.
Firmé contrato con Elite.
De modo que Ud. diría que él
está respondiendo bien a la terapia.
Bueno, no hacemos
terapia tradicional por sí sola.
Los jóvenes en crisis generalmente
necesitan un ambiente tranquilo,...
sin sobresaltos.
¿Quiere esto? O puedo
enviarlo por correo.
Solo una semana más
de esto.
Demonios,
$2.200 por día.
Capicola, provolone...
- y pimientos a la vinagreta.
- Enseguida.
¿Puedes creer este
maldito clima?
Fin de los tiempos, ¿eh?
Listo para que te lleven.
¿Cómo anda
el antierrorismo?
Genial si no te gusta dormir,
comer o ver a tus hijos.
Escucha, esos árabes
del Bing...
Déjame preguntarte
la verdad.
Están en Jordania, ¿verdad?,
¿pasándola realmente mal?
¿No me vas a contar?
No estoy realmente seguro.
Hasta donde sabemos,...
puede que sean inofensivos
vendedores de pistacho.
No te salgas tanto de tu lugar.
Eres un muchacho grande, Tony.
Sabes, en la Segunda Guerra Mundial,
tu agrupación protegió...
el atracadero de la Armada
en Brooklyn.
¿Crees tú que Roosevelt
le dijo a Vito Genovese...
- dónde estaba escondido Hitler?
- Que te parta un rayo.
Tony, Tony, espera.
Tony.
¿Qué?
Mira, aprecio lo que hiciste
al darnos esos nombres.
De hecho, he estado
sentado aquí pensando...
¿Recuerdas ese asunto que te conté
acerca de lo que iba a suceder...
hace como un año,
vuestro problema con Brooklyn?
Otra vez está en marcha
posiblemente.
Tú, tal vez personas
cercanas a tí.
Si fuera realmente sólido, hubieras
sido advertido oficialmente...
por la oficina de Newark,
pero mi colega en Brooklyn,...
aquel con
el colaborador,...
el soplón da a entender que las ruedas
han sido puestas en movimiento.
Da a entender.
¿Dónde demonios
has estado?
Krista se cayó de
sus zapatos anoche.
Tuvimos que llamar
una ambulancia.
Tenía algunos asuntos
que debía atender.
Vas a querer
dar un resoplido.
Vamos, acabo de terminar
mi emparedado polaco.
Tómalo.
Burt Gervasi,
está muerto.
¿Qué sucedió?
No quería sobrecargarte
con A.J. en el hospital.
No quiero oirlo.
Dime.
Burt me hizo saber
la otra noche...
que ha estado jugando a
dos puntas con Nueva York.
- ¿Burt?
- Se adoptaron medidas.
Burt no hablaba
solamente por él.
Los muchachos están siendo
fuertemente presionados...
para inclinarlos hacia
nueva gerencia.
Pensaron que tú
participarías.
Y tuvo una respuesta.
Mi esperanza es que tal vez
ahora Phil entienda el mensaje.
- Sabes, podemos arreglar esto hablando.
- ¿Hablando?
Hablamos de Phil.
Atacaremos primero.
Y todo esto encaja con otra información
que obtuve que este malnacido...
ya me tiene en la mira.
Es una gran movida.
Entonces...
Buda.
Cuando te dejó clavado
con la cuenta de Vito Jr.,...
dije que lo
dejaras pasar.
Obviamente, la verdad es,
con un desgraciado como Phil,...
apaciguar no funciona.
Oh, sí.
DEPILACION Y
SALON DE BELLEZA
ABIERTO
Tres asesinatos dentro de un
ajustado margen de tiempo,...
24 horas, de manera que no
puedan contraatacar.
Los tres sujetos
más importantes.
- ¿Paulie Gaultieri?
- No, gerencia.
Tony Soprano,
obviamente,...
más Silvio Dante y nos
parece Bobby Baccalieri.
¿Ese mortadela
es número tres?
Solía ser el chofer
de Junior Soprano.
Y tú solías vender impresoras láser
en la parte de atrás de tu Crown Vic.
- Realmente dormiste.
- Sí.
No estaba dormido.
¿Quieres un poco de avena?
Haré un poco.
¿Quieres la instantánea o la
verdadera? Tengo mitad y mitad.
No encuentro
mi cinturón.
Debe andar
por ahí.
¿Qué?
Lo escondiste.
Haré la verdadera.
- ¿Me avisas cuando esté lista?
- Seguro.
Sabes, mi juego
se ha puesto...
Código seis. Tengo
una baja. Está grave.
En respuesta,...
los insurgentes lanzan
una ola devastadora...
de artefactos
explosivos improvisados...
y atacantes suicidas.
¿A quién le dieron?
¿Tuviste contacto con ellos?
En una pequeña
pero letal carretera...
¿Quién es el
artillero ahí?
Anthony.
Respecto a nuestro amigo
con el cabello gris...
pensé en ello.
Quiero que llames a Italia,...
que vengan
algunos primos.
¿Quién quieres
que se ocupe?
Entendido.
Tengo que conseguir neumáticos
para el coche de Carmela.
El vino es asombroso.
Jennifer es nuestra experta
residente en vino italiano.
¿Megan aún está en Praga,
Stace?
Jesús, su vida amorosa. La chica
con la que estuvo, Cecily,...
ahora mantiene una tórrida
relación de lápiz y papel...
con un asaltante a
mano armada en Attica.
¿Qué es esta fascinación
con criminales?
Fantasía de rescate. Creen
que pueden enmendarlos.
Me preocupa Cecily.
Así que busqué por Internet nuevo material
sobre personalidades sociopáticas.
Aparentemente,
la cura de hablar...
de hecho los ayuda a
volverse mejores criminales.
Fue fascinante.
El estudio era
de Yochelson y Samenow.
Cada tanto
aparecen estudios.
Este otro, creo que
era Robert Hare,...
sugería que
los sociópatas...
de hecho muy
sueltos de lengua...
se enfrascan en cuestiones
centrales, como madre, familia.
Me parece recordar eso
de la residencia.
Yo también,
y he leído a Hare,...
pero ¿quién es
un verdadero sociópata?
Tuve un sujeto
en el asilo estatal,...
Un envenenador.
Incluso imitan la empatía.
Lloriquean y lagrimean.
¿Tú la convenciste
para hacer esto?
¿Mencionó este estudio
por mera casualidad?
- ¿Quién? ¿Yo?
- ¿Todo en orden por allá?
No lo sé.
Es un estudio.
Material para pensar.
Nos está poniendo al descubierto.
Simplemente no puedes resistir
frotármelo en la cara.
Me parece que deberíamos
cambiar de tema.
Solo sugería que
reevaluaras tu trabajo...
con Panza de Plomo o te prepararas
a lidiar con consecuencias morales...
y posiblemente legales.
- ¿Panza de Plomo?
- ¿Quién es ese? Vamos.
La respuesta es una
cantora de ópera...
y gángster...
¡Elliot!
Soprano.
- ¿Tony Soprano? ¿Es tu paciente?
- Caramba.
- Eso es bien chévere.
- Jesús Cristo, Elliot.
Relájate.
Estamos entre amigos.
Somos todos
profesionales.
Entonces, ¿cuál es tu veredicto
sobre el vino, Jen?
Que todos los italianos
tienen narices grandes.
Si yo hubiera hecho esa broma
sobre otros grupos...
representados
en esta mesa,...
me hubieran llamado
prejuiciosa.
Me refería a los
tintos italianos.
Aun así, debe ser
un trabajo fascinante.
Lo es.
Toma asiento.
- ¿Qué hay?
- Phil Leotardo.
Llamamos a Sicilia.
Vienen desde Nápoles.
Tú contactas al sujeto
para contactar a los sujetos.
Phil va a casa de su amante
todos los viernes por la noche.
- ¿T sabe de esto?
- ¿Qué?
- ¿Qué clase de pregunta es ésa?
- Cuida tu maldita boca.
Mira, oye, oye, oye, oye.
¿Qué te preocupa?
Viví los años 70
muriéndome de miedo...
cuando los Columbos
se nos vinieron encima.
No hay peor malnacido
que Phil Leotardo.
Simplemente quería asegurarme
que alguien sabe...
que podría haber una fila de Cozarelli
de dos kilómetros de largo.
Debidamente notado.
De modo que no hay problema.
LA PERSONALIDAD CRIMINAL
por S.Yochelson y S.E.Samenow
El sentimentalismo del criminal...
se manifiesta en...
compasión por los bebés...
y las mascotas.
El criminal...
usa conocimiento
profundo...
para justificar...
actos atroces.
La terapia ofrece
posibilidades...
para los
no criminales;...
para los criminales,
se convierte...
en otra operación
criminal más.
No te preocupes
por ellos.
Paulie, los sujetos
están afuero.
¿Por qué rayos
hablas tan fuerte?
No hables de esto hasta que
estemos en el mingitorio.
Es todo tuyo.
Acabo de recogerlos
en el aeropuerto.
BISTEC CON PIMIENTO DE
EZPELETA MARINADO
ESTE PIMIENTO PICANTE VASCO PONE EN
ORBITA CUALQUIER BISTEC ASADO
Anthony.
¿Cuánto gana en limpio
en un año por aquí?
No es mi intención fisgonear, Ud. sabe,
simplemente estoy haciendo números.
Pregunto porque
Meadow...
Pues, le conté a Ud. que
ella estaba estudiando medicina.
Pues, ella no va
a ser médica.
Ella nos dijo.
Es un poco triste,
¿no es cierto?
Depende.
Es una bella
profesión,...
atender
bebés enfermos.
¿Su cambio de preferencia
le molesta?
A su madre también,
mucho más que a mí.
Es decir, toda esa
preocupación...
qué colegio privado,
Universidad de Columbia,...
esto y lo otro,
y al final...
se casará, tendrá
un par de chicos...
luego qué, ¿un par de años
en la fuerza de trabajo?
- Yo sigo trabajando.
- Sí, pero Ud. está divorciada.
Derecho penal,
eso está estudiando ella.
Y le dije a Carmela
que no es el fin del mundo.
A ella le interesan...
los derechos civiles...
musulmanes y negros...
y eso y unas monedas.
Con fortuna, terminará
en un gran estudio de abogados...
delitos de cuello blanco.
Es sólo que, Ud. sabe,...
Doctora Soprano.
Suena agradable.
Los padres de Ud. deben
estar muy orgullosos.
Supongo.
Fíjese todas las personas
como yo que Ud. ha ayudado.
Con todo el sufrimiento
que hay en este mundo,...
Ud. ha hecho algo
importante...
como esas personas...
que intentan
ayudar a mi hijo.
Dios los bendiga.
$2.000 por día
en ese sitio,...
pero si ayuda...
Y como Ud. sabe, mi seguro
del sindicato de plomeros...
solo cubre 10% de
problemas mentales.
Él realmente sufre...
A.J.
¿Y Ud.?
Aunque, tal vez,
Ud. sabe...
¿Sabe qué? Olvide su sufrimiento.
Tal vez yo simplemente debería...
¿Meterle el zapato
por el trasero?
Sí sí, francamente.
Pues, hablamos
al respecto.
Ni lo mencionamos.
¿Eh?
- Como sea, Carmela...
- Fue indulgente con él.
- Mi viejo...
- ¿Es Ud. un claro ejemplo...
de la enorme colección de los
despistados y holgazanes...
que deben ser alojados
en su intestino grueso?
¿Cuál es su problema?
¿Es porque dije que
estaba divorciada?
Ud. decía.
Es mi único hijo.
Él es joven. En general
se sobreponen a esto.
Pero yo hace años que estoy deprimido.
¿Y si no se sobrepone?
De manera que el muchacho
que nunca se preocupó`..
por nada...
ahora se preocupa
por demasiado.
Sí, supongo.
Y la hija, como
todas las hembras,...
finalmente decepciona
de alguna manera.
- Yo no dije eso.
- Oh.
¿Por qué ese tono?
Suena como si Ud.
estuviera contenta...
que estoy pasando
un mal rato.
Tal vez Ud. está proyectando
sentimientos hostiles.
Patrañas. Si tuviéramos
repetición instantánea,...
Ud. lo vería en
dos segundos.
Pues, no tenemos
repetición instantánea.
Ya lo sé. Jesús Cristo, Ud.
suena como mi maldita esposa.
- Su "maldita esposa".
- Ud. sabe a lo que me refiero.
La revista "Departures"
ahí fuera,...
¿acaso se detuvo a pensar...
que alguien podría
querer leerla...
- antes que Ud. arrancara la página entera?
- ¿Qué?
No es la primera vez que Ud.
desfigura mi material de lectura.
Ud. me vio, ¿eh?
Las personas arrancan cosas
de sus revistas todo el tiempo.
Son un desastre.
Trato de leerlas.
No creo que
pueda ayudarle.
Bueno, cámbielas.
Traiga nuevo material.
Quiero decir,
terapéuticamente.
¿De qué habla?
Solo perdí tres citas desde que
tuvimos ese conversación íntima.
La nueva gran cosa
en estos días se llama...
"terapia psicodinámica"...
- combinada con Anafranil.
- ¿Quién?
Una medicación. Hay un
médico en Bloomfield...
al que Ud. podría ver.
Momento, momento,
está bien.
¿Que rayos es esto?
¿Está echándome...
porque desfiguré su
revista "Departures"?
Le estoy dando mi meditada
opinión médica.
De acuerdo, debería
haberle pedido...
la receta del bistec.
Y perderme sesiones, por desgracia,
es parte de mi condición.
¿Qué sabe Ud. acerca
de su condición?
Ud. se pierde citas porque
no le importan un bledo...
los compromisos,
lo que yo hago,...
el cúmulo de trabajo
que ha requerido...
construir
esta ciencia.
Adelante, dígame otra vez
que sueno como su esposa.
Pues, a quien le
quepa el sayo...
Estamos progresando.
Han sido siete años.
¿Quiere algunos nombres?
De acuerdo, escuche,
voy a decirle algo...
y a Ud. no le
va a gustar,...
- pero podemos decir lo que sea aquí, ¿no?
- ¡Adelante!
Le adjudico
todo esto...
a situaciones de
menopausia femenina.
Ud. no es
mi ginecólogo.
Pues, no necesitas un ginecólogo
para saber hacia dónde sopla el viento.
Espere un minuto,...
¿me está diciendo...
luego de todo
este tiempo,...
luego de todo lo que
compartimos aquí...
que me está dejando a la deriva
en cuanto mi hijo salió del hospital...
por intentar
suicidarse?
Ya que Ud.
está en crisis,...
no quiero desperdiciar
su tiempo.
Voy a ser
muy honesto.
Como médico,...
yo creo que lo que Ud.
está haciendo es inmoral.
Sí.
DHL.
- ¿Quién?
- Paqueta.
DHL Express
para el señor Philip.
Para firmo.
Para firma.
¿Qué haces?
¡Papá, papá!
¡Papi, me dispararon!
- Sí.
- Está hecho. Nos vamos.
De acuerdo.
La mujer se interpuso.
Nos encargamos de ella.
Mierda. ¿Quién?
La hija.
¿La hija?
¿Qué hacía ella ahí?
Vive ahí, supongo.
¿Qué?
Lo llamaba papi.
De acuerdo.
Dime, ¿tu amigo
habla ucraniano?
¿Ucraniano?
Hablaban ucraniano.
Lo sé porque mi sobrina
se casó con un tipo de ahí.
De acuerdo.
Que tengan buen viaje.
- Sí.
- Está hecho.
Creo que el interés amoroso
se interpuso, sin embargo.
No pudo evitarse,
aparentemente.
¿Alguna vez viste a Phil
con la amante?
Una vez tal vez.
¿Por qué?
¿Pudo hablarle a ella
en ucraniano?
¿Ucraniano?
¿Yo qué sé?
Debo irme.
Paulie, está hecho.
Escucha, yo...
dejé terapia.
Y esta vez,
no volveré.
Excepto por esa pequeña mejora
cuando te dispararon,...
no te estaba haciendo
mucho bien de todas formas.
Aquí vamos.
- Hola, forasteros, ¿cómo están?
- ¿Cómo estás?
- Bien, nada mal.
- Bien bien.
Helos aquí.
Así que Meadow
estuvo aquí...
con Patrick Parisi.
- Sí.
- Estamos muy contentos.
Muy contentos.
¿Es cierto lo que dijo?
¿Renuncia a medicina?
Sí, gracias a Dios.
Estamos tan aliviados.
Sabéis, con el SIDA
y...
No es solamente eso.
No conozco a un solo médico
que aconseje a sus hijos...
a dedicarse a medicina.
Entre las compañías de seguro...
encima suyo,...
los hospitales
recortando...
Igual, hubiera sido
buena, Meadow.
Siempre intelectualmente curiosa,
incluso cuando era muy pequeña.
Pero, ¿acaso la compasión
le surge naturalmente?
¿La paciencia?
No estoy tan segura.
¿De qué hablas?
Entonces, ¿qué
hará ella ahora?
- Pues...
- Derecho.
- ¡Oh!
- Derecho constitucional.
- Oh, qué bien.
¿Y A.J.?
¿Cómo anda?
- Está bien. Está bien.
- Bien.
Ton, ¿sabes quién
está aquí hoy?
"Mangenius".
Es el entrenador
de los Jets, cariño.
- Debería ir a saludar.
- De acuerdo.
¿Así que Meadow
y Patrick Parisi?
Un poco incómodo,
tal vez.
Patsy aún trabaja para Tony.
Es un subordinado.
Las flechas de Cupido
impactan, ¿sabes?
Les enviaré unos limoncellos
para celebrar.
Genial.
¿No atiendes tu
maldito teléfono?
- Te llamé 50 veces anoche.
- Nah, los apagamos.
Gab estaba muy descompuesta
por algo que comió.
Puedes pasar la noticia arriba.
El ganso gris se ha ido.
- Bien.
- Parece que también hubo que liquidar a la amante.
Pero yo digo,
¿a quién le importa?
¿Recuerdas esa maldita escena de ebriedad
que generó en la fiesta de "Jersey boys"?
De hecho, me sentí mal
por Phil.
¿Qué sucede?
Cada vez que pienso
en esa maldita obra,...
me viene a la mente
mamá muriendo sola...
como un perro
en ese autobús.
Harás a alguien feliz
con estas noticias hoy.
Creo que pediré
vacaciones.
Oigan, ¿a quién se
parece éste? Miren.
DOBLE ASESINATO
UCRANIANO EN QUEENS
PAPA E HIJA DEJAN ENTRAR A CASA
A MALVIVIENTE, DICEN LOS POLIS
No llores. Las niñitas buenas
no lloran. Los bebés lloran.
Hola.
- ¿Cómo va?
- Bien.
Tengo mi
juego de cartas.
Carm se ofreció
a cuidar a Nica.
Vaciando la piscina, ¿eh?
- Climatizarla cuesta una fortuna.
- Sí.
¿Qué puedo hacer por tí?
Recibí una llamada
de Mario Diaco.
- ¿Quién es ese?
- El contador de tío Jun,...
aquel con la caja de voz artificial,
dice que intenta contactarte...
desde hace
dos semanas.
Tío Jun se ha quedado
finalmente sin dinero.
Creen que tal vez haya
algo por ahí escondido,...
pero él no se acuerda.
Es un maldito pecado,
¿no es así?
Además, con la laringe,
cree que Mario...
es del espacio exterior,
así que...
el resultado es que
ya no puede pagar...
vivir en el
Psiquiátrico Wycoff,...
y lo van a trasladar
a una institución estatal.
Lo sé, Tony,...
pero Jesús, esos malditos
sitios son nidos de serpientes.
Entonces hará
nuevos amigos.
Entiendo.
¿Vas a sacarlo
pagando fianza?
No tenemos esa clase de
dinero. Contribuiríamos.
Bobby siente...
Tú sabes.
Correcto.
Tienes muchas agallas
para venir conmigo.
Y en cuanto a tu esposo,
Janice,...
- "Exilio en la calle principal".
- No digas eso.
Confías en un tipo,
lo cultivas...
¿y para qué?
¿Siente lástima
por Junior?
Tonterías.
Ton, malas noticias.
Paulie dijo que quiere que
sepas que es culpa suya,...
asume toda la
responsabilidad,...
pero que él
no hizo nada.
Mierda.
Sí, nadie,...
y me refiero a nadie, sabe
dónde demonios está Phil,...
hace ya cuatro,
cinco días.
De manera que nunca
lo tuvimos a tiro.
¿Qué hay sobre la
casa en Florida?
Hice que Beans enviara
a alguien a mirar.
La casa está
toda sellada.
Puso todo en su lugar,
avanza hacia nosotros.
Se esconde,
espera.
Irse a tierra,
lo llaman.
¿Quién?
Es una expresión.
Quién sabe qué demonios
tiene planeado exactamente.
Avisa a todos:
ojos en la nuca,...
rompan rutinas, recolecciones,
toda esa porquería.
Les dices a todos.
Entendido.
Mientras tanto, seguimos
intentando. Ponle 20 a Phil.
- Hermoso.
- Nunca ves un Blue Comet...
en ese estado.
Es decir, mira los vagones.
Todas las ventanillas
aún encienden.
Si ese tren aún recorriera
Nueva York a A.C.,...
Atlantic City sería hoy
un lugar muy distinto.
- Mejor clase de personas.
- Supongo.
¿Quién demonios
lo sabe realmente?
Aun así, es agradable
pensarlo.
Imagina viajar en
ese vagón comedor,...
bebiéndote un Negroni.
Ocho mil dólares por el
juego completo, ¿eh?
Hay otras personas
interesadas.
Me lo llevaré.
A tu hijo también
le gustará.
Se ve rápido.
A él no le importa.
- De prisa, por amor de Cristo.
- De acuerdo, espera.
Si voy a trabajar fuera de la
oficina, necesito estas cosas.
¿Quieres ser útil?
Toma las liquidaciones
de las chicas.
Ponlas en una bolsa.
O dámelas a mí.
Vamos.
De acuerdo.
Vámonos.
- Sí, son ellos ahí.
- ¡Maldición!
¿Qué rayos?
Larguémonos
de aquí.
Aguarda aquí.
Melissa encontró una tarjeta de memoria
en mi cartera Prada que no fue impresa.
Dios, ¿te acuerdas lo mentecato
que era este tipo al principio?
Sí.
Necesito hablar contigo.
- ¿Nadie te llamó?
- No. ¿Qué sucede?
Bobby está muerto. Le dispararon.
Sil está en el hospital.
- ¿Qué sucedió?
- Podrían ser varias cosas.
- ¿"Vete de aquí"? ¿De qué hablas?
- Sólo temporariamente,...
- hasta que tengamos la situación bajo control.
- ¿Qué significa eso?
Carm, ayúdame.
No discutas.
- Quieres decir que están detrás de tí.
- Deberíamos separarnos.
Vete con los niños.
Yo estaré en otro lugar.
- ¡Oh Dios mío!
- Ahora mira,...
a las familias no las tocan.
Tú sabes eso, ¿eh?
Simplemente quiero saber...
todas las noches que no estás
sentada aquí fuera en campo abierto.
- ¿A dónde iré? ¿A dónde irás tú?
- La casa que acabas de comprar.
- La venta inmobiliaria... vete ahí.
- Oh, Jesús.
Un hotel entonces.
No tiene importancia.
- De acuerdo.
- ¿Estás bien?
De acuerdo, hay que
ponerse en marcha.
Y como dije, es
solamente una precaución
- ¿Y tu hermana?
- Debe saberlo ya.
Nos detendremos ahí luego
que hayamos salido de aquí.
- ¿Y Gab? ¿Qué tan mal está Sil?
- Haré algunas llamadas.
- Tal vez deba adelantarme a casa de Jan.
- Carm...
Meadow está viviendo básicamente
en casa de Patrick, gracias a Dios.
A.J.... ¿cómo harás que
se ponga en marcha?
- No se irá de la casa.
- Se irá de la casa.
- Tony.
- Por las malas...
si es necesario,
pero se irá de la casa.
¿Algo que pueda hacer?
- No.
- ¿Te enteraste?
- O tal vez mejor me voy.
- Te llamaré.
Dice que Shukrijumah
introdujo material nuclear...
al país desde
México en 2002.
Demonios.
Déjanos solos, cariño.
- Espera abajo.
- Mejor aun, no lo hagas.
¿Entras así nomás? Podríamos haber
estado haciendo cualquier cosa.
Sí, pero ¿qué hacían?
Nada.
Somos solo amigos.
De acuerdo, escucha.
Vamos, siéntate.
Vamos.
Tu tío Bobby está muerto.
- ¿Qué?
- Está muerto. Recibió unos balazos.
- ¿Qué quieres decir, "recibió unos balazos"?
- Escúchame,...
y no tengo tiempo para debatir
sobre nada de esto, ¿de acuerdo?
Y es importante que
todos nos vayamos...
por un tiempo hasta que
las cosas se acomoden.
¿Qué? Santo cielo.
Es solo por precaución.
El punto es que...
dependeré de tí para
ayudar a tu madre.
- ¿Ayudarla cómo?
- Solo haz lo que te pida,...
tú sabes, tareas,
mandados,...
lo que fuere.
Y no sumes
al problema.
¿Qué quieres decir?
¿Qué demonios hice?
No seas cabrón con ella,
¿de acuerdo, eh?
Solo ayúdala...
con tía Janice,
lo que fuere.
Tío Bobby está muerto.
Sí.
Esto es muy
deprimente para mí.
Era un buen tipo.
Ya era tan difícil para mí
mantenerme a flote.
¡Ay, ay!
¡Mi coxis!
Aquí, empaca.
¡Ahora!
Y no necesitarás sandalias o
maldita indumentaria de descanso.
Esperaré abajo.
LA FUNDACION JAMESTOWN
ANALISIS DE TERRORISMO GLOBAL
Oh Dios mío.
Llamé al hospital. No dieron
información sobre Sil.
El hermano de Gab
finalmente llamó.
Los médicos no creen que
recobre el conocimiento.
Mira las embestidas
hacia la rubiecita.
¡Je!
Lo hace bien.
Es agradable
ser joven, ¿eh?
Voy a acostarme aquí abajo.
De acuerdo, ve a cuidar
a tu esposa,
la gripe.
- Tú también.
- ¿Dónde rayos debería estar?
Sí, me quedaré.
Ordenamos una pizza.
Sí.
Consigue unas albóndigas
y salchicha también.
Un par de ensaladas.
Nada de pizza vegetariana.
Y un par de platos también.
No tenemos vajilla aquí.
Probablemente ni siquiera
lo oigas cuando suceda ¿cierto?
Pregúntale a tu amigo,
ahí en la pared.
Subtítulos: bOndiOla